Repository: kuma35/libusb-docs-ja
Catalog: po/libusb_io.html.po
Languages: ja_jp

source: libusb: Synchronous and asynchronous device I/O
ja_jp: libusb: 同期・非同期デバイス入出力

source: A cross-platform user library to access USB devices
ja_jp: USBデバイスにアクセスするためのクロス・プラットフォームのユーザー・ライブラリ

source: Synchronous and asynchronous device I/O
ja_jp: 同期・非同期デバイス入出力

source: <a class="anchor" id="io_intro"></a> Introduction
ja_jp: <a class="anchor" id="io_intro"></a> はじめに

source: If you're using libusb in your application, you're probably wanting to perform I/O with devices - you want to perform USB data transfers.
ja_jp: アプリケーションでlibusbを使用している場合は、あなたはおそらくデバイスで入出力を実行したい、あなたはUSBデータ転送を実行したいと思うでしょう。

source: libusb offers two separate interfaces for device I/O. This page aims to introduce the two in order to help you decide which one is more suitable for your application. You can also choose to use both interfaces in your application by considering each transfer on a case-by-case basis.
ja_jp: libusbは、デバイス入出力用に2つの別個のインターフェースを提供します。 このページは、どちらがアプリケーションに適しているかを判断するのに役立つように、その2つを紹介することを目的としています。ケース・バイ・ケースで各転送を検討することにより、アプリケーションで両方のインターフェイスの使用を選択することもできます。

source: Once you have read through the following discussion, you should consult the detailed API documentation pages for the details:
ja_jp: 以下の説明を読み終えたら、詳細については詳細なAPI文書を参照してください:

source: <a class="el" href="group__libusb__syncio.html">Synchronous device I/O</a>
ja_jp: <a class="el" href="group__libusb__syncio.html">同期デバイス入出力</a>

source: <a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">Asynchronous device I/O</a>
ja_jp: <a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">非同期デバイス入出力</a>

source: <a class="anchor" id="theory"></a> Transfers at a logical level
ja_jp: <a class="anchor" id="theory"></a> 論理レベルで転送

source: At a logical level, USB transfers typically happen in two parts. For example, when reading data from a endpoint:
ja_jp: 論理レベルでは、USB転送は通常2つの部分で行われます。たとえば、エンドポイントからデータを読み取る場合:

source: A request for data is sent to the device
ja_jp: データの要求がデバイスに送信されます

source: Some time later, the incoming data is received by the host
ja_jp: しばらくして、受信データがホストによって受信されます

source: or when writing data to an endpoint:
ja_jp: またはエンドポイントにデータを書き込む場合:

source: The data is sent to the device
ja_jp: データはデバイスに送信されます

source: Some time later, the host receives acknowledgement from the device that the data has been transferred.
ja_jp: しばらくして、ホストはデータが転送されたという確認応答をデバイスから受信します。

source: There may be an indefinite delay between the two steps. Consider a fictional USB input device with a button that the user can press. In order to determine when the button is pressed, you would likely submit a request to read data on a bulk or interrupt endpoint and wait for data to arrive. Data will arrive when the button is pressed by the user, which is potentially hours later.
ja_jp: 2つのステップの間に無期限の遅延がある場合があります。ユーザーが押すことができるボタンを備えた架空のUSB入力デバイスについて考えてみます。ボタンがいつ押されたかを判断するために、バルク・エンドポイントまたは割り込みエンドポイントでデータを読み取り、データが到着するのを待つ要求を送信する可能性があります。ユーザーがボタンを押すとデータが到着しますが、これは数時間後になる可能性があります。

source: libusb offers both a synchronous and an asynchronous interface to performing USB transfers. The main difference is that the synchronous interface combines both steps indicated above into a single function call, whereas the asynchronous interface separates them.
ja_jp: libusbは、USB転送を実行するための同期インターフェイスと非同期インターフェイスの両方を提供します。主な違いは、同期インターフェイスが上記の両方のステップを1つの関数呼び出しに結合するのに対し、非同期インターフェイスはそれらを分離することです。

source: <a class="anchor" id="sync"></a> The synchronous interface
ja_jp: <a class="anchor" id="sync"></a> 同期インターフェイス

source: The synchronous I/O interface allows you to perform a USB transfer with a single function call. When the function call returns, the transfer has completed and you can parse the results.
ja_jp: 同期入出力インターフェイスを使用すると、1回の関数呼び出しでUSB転送を実行できます。関数呼び出しが戻ると、転送が完了し、結果をパースできます。

source: If you have used the libusb-0.1 before, this I/O style will seem familiar to you. libusb-0.1 only offered a synchronous interface.
ja_jp: あなたが以前にlibusb-0.1を使用したことがある場合、この入出力スタイルはおなじみのだと思います。libusb-0.1は同期インターフェイスのみを提供していました。

source: In our input device example, to read button presses you might write code in the following style:
ja_jp: 我々の入力デバイスの例では、ボタンの押下を読み取るために、以下のスタイルでコードを記述できます:

source: <span class="comment">// results of the transaction can now be found in the data buffer</span>
ja_jp: <span class="comment">// 取引(transaction)の結果はそのデータ・バッファに現れます</span>

source: <span class="comment">// parse them here and report button press</span>
ja_jp: <span class="comment">// データ・バッファをパースしボタン押下を報告します</span>

source: The main advantage of this model is simplicity: you did everything with a single simple function call.
ja_jp: このモデルの主な利点は単純さです。1回の単純な関数呼び出しですべてを実行できます。

source: However, this interface has its limitations. Your application will sleep inside <a class="el" href="group__libusb__syncio.html#ga2f90957ccc1285475ae96ad2ceb1f58c">libusb_bulk_transfer()</a> until the transaction has completed. If it takes the user 3 hours to press the button, your application will be sleeping for that long. Execution will be tied up inside the library - the entire thread will be useless for that duration.
ja_jp: けれども、このインターフェイスには制限があります。アプリケーションは、取引がが完了するまで <a class="el" href="group__libusb__syncio.html#ga2f90957ccc1285475ae96ad2ceb1f58c">libusb_bulk_transfer()</a> 内でスリープします。ユーザーがボタンを押すのに3時間かかる場合、アプリケーションはその3時間スリープします。実行はライブラリ内で束縛されます。つまり、その間、スレッド全体は役に立たなくなります。

source: Another issue is that by tying up the thread with that single transaction there is no possibility of performing I/O with multiple endpoints and/or multiple devices simultaneously, unless you resort to creating one thread per transaction.
ja_jp: もう1つの問題として、スレッドをその単一の取引に結び付けることにより、取引ごとに1つのスレッドを作成しない限り、複数のエンドポイントや複数のデバイスで入出力を同時に実行することが不可能なことです。

source: Additionally, there is no opportunity to cancel the transfer after the request has been submitted.
ja_jp: 加えて、要求(request)の送信(submit)後に転送をキャンセルすることはできません。

source: For details on how to use the synchronous API, see the <a class="el" href="group__libusb__syncio.html">synchronous I/O API documentation</a> pages.
ja_jp: 同期APIの使用方法の詳細については <a class="el" href="group__libusb__syncio.html">同期入出力API解説</a> を参照してください。

source: <a class="anchor" id="async"></a> The asynchronous interface
ja_jp: <a class="anchor" id="async"></a> 非同期インターフェイス

source: Asynchronous I/O is the most significant new feature in libusb-1.0. Although it is a more complex interface, it solves all the issues detailed above.
ja_jp: 非同期入出力は、libusb-1.0の最も重要な新機能です。これはより複雑なインターフェイスですが、上記のすべての問題を解決します。

source: Instead of providing which functions that block until the I/O has complete, libusb's asynchronous interface presents non-blocking functions which begin a transfer and then return immediately. Your application passes a callback function pointer to this non-blocking function, which libusb will call with the results of the transaction when it has completed.
ja_jp: 入出力が完了するまでブロックする関数を提供する代わりに、libusbの非同期インターフェイスは、転送を開始してすぐに戻る非ブロック関数を提供します。アプリケーションは、この非ブロッキング関数へのコールバック関数ポインタを渡します。libusbは、取引が完了すると、取引の結果と共にこのコールバック関数を呼び出します。

source: Transfers which have been submitted through the non-blocking functions can be cancelled with a separate function call.
ja_jp: 非ブロッキング関数を介して送信(submit)された転送は、別の関数呼び出しでキャンセルできます。

source: The non-blocking nature of this interface allows you to be simultaneously performing I/O to multiple endpoints on multiple devices, without having to use threads.
ja_jp: このインターフェイスのノン・ブロッキングの性質により、スレッドを使用せずに、複数のデバイス上の複数のエンドポイントに対して同時に入出力を実行できます。

source: This added flexibility does come with some complications though:
ja_jp: ただし、この追加された柔軟性には、いくつかの問題が伴います。

source: In the interest of being a lightweight library, libusb does not create threads and can only operate when your application is calling into it. Your application must call into libusb from it's main loop when events are ready to be handled, or you must use some other scheme to allow libusb to undertake whatever work needs to be done.
ja_jp: 軽量(lightweight)ライブラリであるために、libusbはスレッドを作成せず、アプリケーションがそれを呼び出しているときにのみ動作できます。イベントを処理する準備ができたら、アプリケーションはメイン・ループからlibusbを呼び出す必要があります。または、他の仕組みを使用して、libusbが必要な作業を実行できるようにする必要があります。

source: libusb also needs to be called into at certain fixed points in time in order to accurately handle transfer timeouts.
ja_jp: libusbは、転送タイムアウトを正確に処理するために、特定の固定箇所で呼び出す必要もあります。

source: Memory handling becomes more complex. You cannot use stack memory unless the function with that stack is guaranteed not to return until the transfer callback has finished executing.
ja_jp: メモリ処理はより複雑になります。スタックを持つ関数が転送コールバックの実行が終了するまで戻らないことが保証されていない限り、スタック・メモリを使用することはできません。

source: You generally lose some linearity from your code flow because submitting the transfer request is done in a separate function from where the transfer results are handled. This becomes particularly obvious when you want to submit a second transfer based on the results of an earlier transfer.
ja_jp: 転送要求の送信は転送結果が処理される場所とは別の関数で行われるため、通常、ソース・コードの流れからある程度の線形性が失われます。 これは、以前の転送の結果に基づいて2番目の転送を送信する場合に特に明白になります。

source: Internally, libusb's synchronous interface is expressed in terms of function calls to the asynchronous interface.
ja_jp: 内部的には、libusbの同期インターフェイスは、非同期インターフェイスへの関数呼び出しの観点から表現されます。

source: For details on how to use the asynchronous API, see the <a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">asynchronous I/O API</a> documentation pages.
ja_jp: 非同期APIの使用方法の詳細については、 <a class="el" href="group__libusb__asyncio.html">非同期入出力API</a> を参照してください。

source: <b>Definition:</b> sync.c:274
ja_jp: <b>定義:</b> sync.c:274

source: In: device-to-host.
ja_jp: In: デバイスからホスト。

source: <b>Definition:</b> libusb.h:322
ja_jp: <b>定義:</b> libusb.h:322
